Dengar, beri tahu
aku jika polisi tiba.
Nitya..
Saya perlu berbicara dengan Anda
mengenai sesuatu yang penting.
Ya.. - Ikutlah denganku.
- Samrat!
Apa yang salah?
- Tidak ada apa-apa..
Hal ini terkait dengan pekerjaan.
Ya, tapi apakah itu perlu sekarang?
Itu perlu, itulah sebabnya
saya memberitahu Anda.
Saya minta maaf, semuanya.
Aku harus mengajak Nitya tapi..
Ini sangat mendesak.
Tapi ada apa, Samrat?
Beri tahu saya.
- Aku akan memberitahumu.
Tapi tidak di sini, di
depan semua orang.
Aku akan memberitahumu secara pribadi.
Kami akan membiarkan semua orang menikmatinya di sini.
Tentu.  - Ikutlah denganku.
Tentu.  Permisi.
Saya akan kembali.
Ya, Samrat.
Apa yang begitu mendesak
sehingga Anda tidak sabar menunggu?
Ini sangat mendesak.
Ini juga penting.
Jadi saya tidak akan bertele-tele.
Saya akan langsung ke intinya.
Bagaimana Anda membunuh Ms. Daljeet?
Apa!
Pembunuhan?
Siapa dan..
Nama apa yang kamu sebutkan?
Nona Daljeet?
Siapa Nona Daljeet?
- Jangan berpura-pura di depanku!
Anda tahu betul
siapa Ms. Daljeet.
Ibu Shehnaz Kaur, Daljeet Kaur.
Shehnaz Kaur adalah
rekan kejahatanmu.
Anda bekerja sama dengannya
dan melakukan kesalahan.
Shehnaz Kaur adalah
orang yang bekerja sama
dengan Anda dan menerima
suap dari orang-orang.
Shehnaz Kaur adalah orang
yang kamu bunuh 10 tahun lalu.
Dan Anda meyakinkan semua
orang bahwa dia melarikan diri.
Dan sekarang kamu membunuh ibunya juga!
Jaga lidahmu, Samrat!  Ini..
Apa yang kamu katakan?
Apakah kamu sudah sadar?
Bukan hanya
hari ini.  Saya telah
memperhatikannya sejak
beberapa hari terakhir.
Anda telah berbicara omong kosong.
Apakah kamu mendengar dirimu sendiri?
Apakah saya akan melakukan pembunuhan?
Anda mengatakannya dengan santai seolah-olah
itu adalah kebiasaan saya untuk membunuh.
Dengar, Samrat.
Aku telah bersikap sopan padamu
sampai saat ini karena Nayan.
Tapi sekarang, jangan
terlalu memprovokasi saya
hingga saya melampaui
batas kemampuan saya.
Jadi berhentilah membuat
tuduhan palsu terhadap saya.
Itu tidak salah.  - Bukan?
Lalu lakukan ini.
Tunjukkan padaku buktinya.
Apakah Anda punya bukti yang
mendukung tuduhan tersebut?
Saya tidak tahu apa
yang ada dalam pikiran
Anda sehingga Anda
telah melupakan segalanya.
Anda bahkan telah melupakan
hubungan yang kita bagi.
Kami adalah saudara
ipar, demi Tuhan!
Putri Anda menikah dengan
putra saya baru-baru ini.
Dan Anda tahu apa
yang akan terjadi
pada hubungan kita
karena tindakan Anda.
Begitu ada keretakan
di antara kita, hal
itu tidak akan pernah
berakhir, Samrat.
Dan hal itu akan berdampak
pada putri Anda dan putra saya.
Saya harap Anda mengerti.
Jadi pilihlah kata-kata Anda
dengan hati-hati dan perhatikan.
Dan lain kali, berpikirlah
dua kali sebelum
melontarkan tuduhan
terhadap saya.
Apakah kamu mengancamku?
Apakah kamu berpikir demikian
karena kamu adalah ibu mertua Kaashvi
kamu bisa mengendalikanku?
Jika kamu mengatakan sesuatu
kepada Kaashvi atau menyakitinya
maka perhatikan apa yang akan aku lakukan!
Ancaman?  Aku tidak
mengancammu, Samrat.
Saya hanya menyatakan kebenaran.
Jika Anda merasa itu adalah ancaman
maka jangan berpikir begitu.
Karena aku sedang berusaha untuk mengakhirinya
segala permusuhan di antara kita..
- Aku tahu maksudmu.
Ini.. Jangan mencoba
bersikap baik padaku.
Tipuanmu tidak akan berhasil padaku.
Saya tidak akan mempercayainya.
Dan tahukah Anda?
Saya akan mengekspos Anda
di depan semua orang hari ini.
Tapi kau membunuh Ms. Daljeet
dan menghancurkan seluruh rencanaku.
Tapi ingat ini.
Kematiannya adalah beban
yang harus selalu saya tanggung.
Saya membawanya ke sini.
Jadi saya menganggap diri saya
bertanggung jawab atas kematiannya.
Jadi saya tidak akan
beristirahat sampai
saya mengekspos Anda
di depan semua orang.
Samrat mengejarku!
Dia bahkan tidak
peduli dengan putrinya.
Saya harus menghentikannya.
Kalau tidak, jika dia
angkat bicara, karir
ketenaranku, reputasiku..
Semuanya akan hancur.
Banyak pengorbanan yang telah
saya lakukan untuk mencapai tahap ini.
Aku tidak akan membiarkan Samrat
Choudhary menghancurkannya
apa pun yang terjadi.
Terima kasih, Veera.
Anda datang ke
kantor polisi demi
saya dan memberikan
jaminan untuk saya.
Dan sekarang kamu
membawaku ke rumahmu.
Terima kasih banyak.
Mengapa kamu bersikap begitu formal?
Datang.
sial!  Bau macam apa itu?
Bagaimana Anda bisa tinggal
di rumah yang kotor dan kecil?
sial!  Ada bau
menjijikkan di sini.
Bagaimana kamu tinggal di sini?
Bagaimana cara Anda bernapas di sini?
- Permisi!
Anda terus bermimpi tentang istana
seolah-olah Anda adalah seorang ratu.
Jangan bertindak terlalu angkuh.
Bersikaplah rendah hati.  Mengerti?
Anda bukan seorang ratu.
Sebenarnya kamu bukan siapa-siapa.
Jika bukan karena
saya, Anda akan
dipenjara seperti
penjahat sekarang.
Sebenarnya kamu harus
berterima kasih padaku.
Aku menjual anting-anting ibuku dan
mengirimkan uang jaminan untukmu.  Tapi kamu!
mahima..
Jika Anda tidak ingin
tinggal di sini, jika Anda tidak
menyukai tempat ini maka
pergilah dari sini.  Sekarang!
'Kemana aku akan pergi?'
'Saya tidak punya tempat untuk pergi.'
'Saya juga tidak punya uang.'
"Aku harus bersamanya sekarang."
'Selama masa-masa sulit, Mahima'
'kita harus memperlakukan orang
bodoh sekalipun dengan hormat.'
'Jadi, yakinkan dia.'
'Kamu tidak punya pilihan.'
Veera..
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya, oke?
Aku sudah memberitahumu, kan?
Kamu mudah sekali tersinggung.
Aku tidak bermaksud mengatakan itu.
Saya membuat komentar santai.
Saya berterima kasih kepada Anda karena
mengirimkan uang jaminan saya, bukan?
Lihat, Veera.  Kamu sangat baik.
Dan sahabat sejati adalah dia
yang membantu kita saat kesusahan.
Jadi kamu adalah teman sejatiku.
Sahabatku!
Saya sangat menyesal.
Dan aku memberitahumu.
Saya akan menyesuaikannya di sini.
Jangan khawatir, oke?
Oke.
- Oke, aku akan membongkar barang bawaanku.
Oke?
Samrat!
Samrat, apa yang terjadi?
Mengapa kamu begitu marah?
Mengapa kamu begitu khawatir?
Apa yang telah terjadi?
Apakah masalah antara kamu
dan Nitya sudah terselesaikan?
Saya berharap konflik
tidak bertambah besar.
Samrat, beritahu aku apa itu.
Beri tahu saya.
Saya teman Nitya.
saya dapat membantu.
'Aku hanya berharap si bodoh ini, Samrat,
tidak menceritakan segalanya pada Nayan.'
'Dia sangat marah padaku, dia mungkin
mengatakan yang sebenarnya padanya.'
'Maka itu akan
menjadi masalah besar.'
Samrat, beritahu
aku apa masalahnya.
'Tidak, ini bukan waktu yang tepat.'
'Aku tidak bisa memberitahu Nayan
yang sebenarnya tentang Nitya sekarang.'
Samrat, ceritakan padaku apa yang terjadi.
Beri tahu saya.
- Tidak, Nayan, aku..
Saya tidak ingin melibatkan
Anda dalam semua ini.
Hal ini berkaitan dengan pekerjaan.
Saya akan mengatur segalanya dengan benar.
Saya akan menyelesaikannya.
Samrat, aku tahu kamu tidak
bisa mentolerir kesalahan apa pun.
Dan Anda pemarah.
Tapi tolong tangani itu.
Demi kita.  Untuk Kaashvi.
Saya sedang menanganinya.
Saya melakukan itu.
Saya akan menangani semuanya.
Jangan khawatir sekarang.
Kamu tahu, aku selalu bersamamu.
Permisi.
'Bersyukur.'
'Syukurlah, Samrat tidak menceritakan
apapun pada Nayan kecuali..'
'Aku harus melakukan sesuatu
sebelum Samrat angkat bicara.'
'Aku yakin, dia tidak
akan diam lama-lama.'
'Saya harus mengalihkan fokusnya'
'agar aku punya waktu untuk berpikir'
'apa yang harus dilakukan selanjutnya
dan bagaimana menghadapi Samrat.'
“Dia menjadi ancaman bagiku.”
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Apa yang harus aku lakukan karena
Samrat tidak akan melakukan apa pun'
'setidaknya untuk beberapa waktu.'
Arjun, senang kamu ada di sini.
Apakah Anda membawa peniti?
- Tentu saja, Kaashvi.
Saya pergi untuk membawa pinnya,
jadi saya akan membawanya, bukan?
Untuk siapa Anda pergi
dan mengambil pinnya?
Bagiku, kan?
Kalau begitu berikan!
Oh tidak!  Maaf!
Terima kasih!  Aku.. aku akan memperbaikinya.
Kaashvi, apa kamu yakin bisa
memasang peniti ini sendiri?
Bisakah tanganmu
meraih ke belakang?
Ya, sudah kubilang, aku akan melakukannya.
Apa kamu yakin?
Bukankah itu sulit?
Tidak, Arjun, sudah kubilang.
Saya akan melakukannya.
Jadi, Nona Kaashvi Sabhar..
Ibu Kaashvi Bajwa
berpikir bahwa dia sangat
pintar dan juga, dia adalah
seorang yang terbaik.
Dia pikir dia adalah wanita
super dan memiliki kekuatan super.
Dia pikir dia bisa
memutar kepalanya
sepenuhnya dan menyematkan
gaunnya di belakang
dengan peniti yang sangat tajam.
Arjun, aku bisa melakukannya.
Hentikan komentar langsung Anda.
Saya tidak dapat berkonsentrasi.
Diam!  - Oke..
Aduh!
Apa yang terjadi Bu.. Bu Bajwa?
Apakah kamu sudah
memasang peniti pada gaunmu?
Atau apakah Anda menusuk tangan Anda?
Terima kasih!  Aku..
aku akan melakukannya.
Ayolah, Kaashvi.
Berhentilah mengamuk
seperti gadis pada umumnya.
Kamu adalah teman terbaikku.
Sekarang kamu adalah istriku juga.
Setidaknya inilah yang bisa
dilakukan seorang suami untuk istrinya.
Jadi menunjukkan sikap seperti
kebanyakan cewek, bertingkah pemalu..
Tidak perlu melakukan semua ini.
Anda harus memperbaikinya
di punggung Anda
dan itu akan sulit, saya
akan melakukannya.
Haruskah saya?
Kaashvi, haruskah
aku angkat tanganmu?
Lepaskan tanganmu.
Y-Ya.. Maaf.
Arjun, apa yang terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya.. Ya.
Semuanya baik-baik saja.
'Apa yang kamu lakukan, Arjun?
Fokus, fokus..'
'Dia adalah Kaashvi, sahabatmu.'
Ya..
Sempurna.
Terima kasih.
- Bagaimana kalau kita pergi?  - Ya.
A-Arjun..
Apakah ini terlihat aneh?
Ada banyak tamu di luar.
Jika mereka melihat..
Jangan biarkan mereka melihatnya.
Tetaplah tersenyum.
Orang-orang akan melihat senyumanmu.
Tidak ada yang akan
fokus pada pakaian Anda.
Orang-orang mengagumi
senyummu, Kaashvi.
Jadi, jika Anda tersenyum
dan orang lain tidak akan
mengetahui bahwa ada
masalah dengan pakaian Anda
yang telah diperbaiki Arjun Bajwa.
Tapi tetap saja..
Saya tidak meminta
Anda untuk mengangguk.
Saya meminta Anda
untuk tersenyum.
Tidak seperti ini.
Senyum yang nyata.
Ayo tersenyum.
Sama seperti ini.
Kamu memiliki senyum yang indah.
Kamu terlihat baik ketika kamu tersenyum.
Bagaimana kalau kita pergi?
Dengarkan aku.
- Bu, apa yang sudah kamu lakukan?
Wanita tua itu sudah meninggal.
Saya tahu Anda
membubuhi minumannya
dan itulah sebabnya
dia meninggal.
Bahkan polisi pun
terlibat dalam masalah ini.
Apa yang akan terjadi jika
mereka mengetahui bahwa
saya memberikan jus
tersebut kepada wanita itu?
Bu, saya tidak
ingin masuk penjara.
Tolong, Bu..
- Tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Saya memberikan kata-kata saya kepada Anda.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Faktanya, saya akan memberi
Anda lebih banyak uang
jika kamu melakukan satu hal lagi.
- Tidak, Bu.
Saya tidak bisa melakukan hal lain.
- Pikirkan tentang hal ini.
Saya akan memberi Anda begitu banyak
uang sehingga Anda tidak perlu bekerja.
Beri tahu saya.
Maukah kamu melakukan pekerjaanku?
Perhatikan aku.
Lampu gantung besar di
atas lantai dansa di aula..
Anda harus membuat lampu
gantung jatuh pada Samrat Choudhary.
Tentang tuan rumah pesta ini.
Lampu gantung itu
seharusnya jatuh ke
Samrat tepat saat aku
membawanya ke bawah.
Apakah Anda mengerti apa yang saya katakan?
Maukah kamu melakukannya?
Ya, saya bisa melakukannya.
Saya sangat mengetahui hotel ini.
Saya tahu di mana
lampu gantung itu diikat.
Jadi, saya tahu cara membuatnya jatuh.
Pekerjaan Anda akan selesai.
Anda harus memastikan
saya tidak tertangkap.
Tidak akan terjadi apa-apa
selama aku bersamamu.
Saya akan menangani semuanya.  Kamu pergi.
- Oke, Bu.
Jatuhnya lampu
gantung akan terlihat
seperti kecelakaan
dan Samrat akan terluka.
Dan Samrat juga mungkin mati.
Tapi meski dia tidak mati,
pekerjaanku akan selesai.
Dia akan terluka
parah sehingga dia
akan tetap diam
untuk beberapa waktu.
Dan dia tidak akan menyuruh
siapa pun untuk menentangku.
Saya harus
memanfaatkan waktu itu.
Saya harus menutup
masalah ini agar
Samrat tidak menemukan bukti
apapun yang memberatkanku.
Romila, dimana anak-anak?
Arjun dan Kaashvi?
Burung cinta pasti
ada di suatu tempat.
Mereka pasti pergi untuk
mengungkapkan cinta mereka.
Anak-anak generasi ini..
Mereka tidak punya rasa malu.
Romila!
Anda benar, Bu Romila.
Jika Anda mengatakan sesuatu
maka mereka membalasnya.
Waktu telah berubah.
Hal ini biasa terjadi saat ini.
Mereka menghilang
dari tengah pesta.
Apakah semua ini terlihat bagus?
Beri tahu saya.
- Mengapa?  Apa masalahnya?
Mengapa itu tidak terlihat bagus?
Mereka adalah pasangan.
Mereka bukan burung cinta.
Mereka adalah suami dan istri.
Mereka bebas melakukan apa pun.
Mereka punya hak.  - Sangat.
Dan Kakak, menurutku
Samrat benar.
Mereka adalah pengantin baru.
Apa masalahnya jika mereka
ingin menghabiskan waktu bersama?
Faktanya, itu bagus.
Aku ingin cinta mereka tumbuh.
Menurutku, kita semua harusnya bahagia.
Situasi di mana mereka menikah..
Meski begitu, kedua
anak tersebut saling
menyayangi dan cinta
tumbuh di antara mereka
maka kita harus merayakannya, bukan?
Ya.  Ini benar.
Dan aku selalu berdoa
untuk anak-anakku
bahwa mereka
harus selalu bahagia.
Maka kita harus
membiarkan mereka
menikmati dan kita
juga harus menikmatinya.
Benar?
Mari menari dan menikmati.
Arjun, Kaashvi, Nayan
dan Samrat sudah menari.
Tapi kami belum menari.
Memberitahu apa?
Para kerabat akan menari bersama.
Bagaimana menurutmu, Jagdish?
Ya.  Benar.
Bagus.
Nayan dan kamu akan menari
dan aku akan
menjadi rekan Samrat.
Bagus.  Ayo kita lakukan.
Apa yang kamu katakan, Samrat?
Maukah kamu berdansa denganku?
Bisakah kamu bersaing denganku?
Saya menerima tantangan itu.
saya akan menari.
Ayo pergi.
Apa yang kamu lakukan, Nitya?
Mengapa semua drama ini?
Ini bukan sebuah drama.  Saya..
Saya mencoba mengurangi
ketegangan di antara kami.
Bahkan Anda menghilangkan
amarah Anda dan menikmati tariannya.
Pemandangan yang sangat indah!
Kaashvi, ibu dan ayah
menari lebih baik dari kita.
'Apa yang sedang dilakukan pelayan itu?'
'Kenapa dia tidak menjatuhkan
lampu gantungnya?'
'Lagunya akan selesai.'
'Ya Tuhan!'
'Ya Tuhan!  Lampu
gantungnya jatuh.'
Ayah!
Kaashvi!
'Aku sudah bilang padamu
jika kamu menyakiti Kaashvi'
'maka aku tidak akan membiarkanmu.'
'Tidak ada yang seperti itu.'
'Itu adalah kecelakaan.
- Itu bukan kecelakaan.'
'Waktumu sudah habis, Nitya.
Anda sudah selesai.'
'Dan bukti yang kumiliki
untuk memberatkanmu..'
"Saya akan menunjukkannya
kepada komisaris besok."
'Aku akan membunuhmu, Samrat.'
'Aku akan membunuhmu.'
'Ayah!  - K-Kaashvi.  - Ayah..'